=Kumuha ng Isang Heneral upang mamuno sa mga Hukbo=
=Episode 22=
(Qingfeng Stronghold)
Isara ang gate!
Magtago ka!
(Qingfeng Stronghold)
Silang!
Marami na akong nakitang basura dati,
sa tingin mo talaga
mabitag ako ng maliit na array na ito?
Nasaan si Li Chengyu?
Bakit ang bagal nito?
Xinrou!
Si Li Aotian ay umaatake!
Walang kapantay si Lianxin sa kanya!
Diba scholar lang siya?
Paano siya napakalakas?
Dapat mong tapusin ang gamot na ito.
Kung hindi, ito ay pagpapakamatay!
Minmin, wait here.
pupunta ako.
I-activate ang mekanismo.
Xinrou.
Huwag kang mag-alala.
Hindi niya ako matutuklasan.
Kung makapag-stall ako ng konti, gagawin ko.
Hihintayin kita.
Xinrou.
Tumigil ka!
Lianxin!
Chen Xinrou.
Ako ito.
Mahirap ka talagang patayin,
tapos papaalisin ulit kita.
Mayroon akong ebidensya ng iyong mga krimen.
Kung papatayin mo ako,
hindi ka ba natatakot
na balang araw matagpuan ang ebidensya
at ang iyong mga krimen ay nakalantad sa mundo?
Ano ang posibleng ebidensya mo
laban sa akin?
Naglakas-loob ka bang tumaya?
Mayroon akong paraan para maniwala ang Emperador
Si Chen Xinrou ay inosente.
Ako lang ang nakakaalam kung nasaan ang ebidensya,
ikaw at ako ay dapat kunin ito.
Tingnan natin kung maglakas-loob ka.
Alam kong matalino ka.
Huwag makipaglaro.
Bakit kinakabahan?
ako lang
hinahayaan kang maging pamilyar
sa lupain.
O baka hindi
paano kung may mga bitag sa loob?
Kung gagawa ka ng isa pang hakbang pasulong
at i-trigger ang mekanismo,
kaming dalawa, kasama ang ebidensya,
susunugin hanggang abo.
Matalas ang dila.
Madilim sa loob.
Mag-ingat ka.
Nasaan ang ebidensya?
Saan ba talaga ito?
Bakit ka sumisigaw?
Hindi ba pwedeng magdahan-dahan tayo?
O mahahanap mo ito sa iyong sarili.
Sabihin mo ngayon!
pagkatapos,
may account book sa mesa.
Sige hanapin mo sarili mo.
(Kumapit sa loob ng isang insenso stick,
handa na ang gamot.)
alam mo ba
na patay na ang tatay mo?
alam ko.
Kaya ano?
Dapat alam mo
pinitik ang iyong leeg
ay kasing dali ng pagdurog ng langgam.
alam ko.
Kaya ano?
Kahit patayin mo ako,
hindi ka makakakuha ng ebidensya.
Kahit maupo ka sa trono,
balang araw, may gagamit
ng ebidensya para pabagsakin ka.
Ang talino mo talaga.
Sayang naman.
Ang pagsunod kay Li Chengyu ay isang basura.
Bakit hindi mo ako sundan?
Paano si Manyue?
Siya?
Ang hamak na anak ng isang taksil.
Isang walang kwentang pawn.
Oh tama.
Paano mo siya hinarap?
Wala siyang ebidensya sa kanyang mga kamay,
dapat patay na siya ngayon diba?
Hindi naman ako kasingdiri mo.
Mabuti.
Tapos maglalaro pa ako
ng mas nakakadiri.
Ang duwag na si Li Chengyu
kailangan pang magtago sa likod ng isang babae.
Ilang hiwa sa tingin mo ang
kailangan kong gawin sa iyo
bago siya magpakita sa sarili niya?
Kasuklam-suklam.
Ganun.
ano sabi mo
sabi ko ikaw na
kasuklam-suklam.
Ganun.
Hindi mo masusukat si Li Chengyu.
Dahil hinding hindi ka makakatayo
sa liwanag.
Para kang isang maruming insekto,
nakatago sa lilim,
pag-uudyok ng mga bagyo.
Kung mayroon kang lakas ng loob,
pagkatapos ay labanan siya nang lantaran at marangal.
Kahit mataas ang martial skills mo,
hindi mo matatalo si Li Chengyu.
ayos lang.
Pagkatapos ay pagbibigyan ko ang iyong hiling,
patayin muna kita,
pagkatapos ay patayin si Li Chengyu!
Tumigil ka!
Li Aotian!
Nasa kamay ko ang ebidensyang gusto mo.
Hayaan mo si Chen Xinrou!
Anong kasanayan ang mayroon sa pananakot ng isang babae?
Kung mayroon kang lakas ng loob,
kunin mo mismo ang ebidensya.
Ang iyong lason ay na-neutralize.
Ang isang maliit na lason ay wala sa akin.
Ngunit nagpapanggap kang mahina
at may sakit sa lahat ng oras na ito,
napakaipokrito.
Tila walang
anumang tinatawag na ebidensya.
Bakit hindi mo ako patayin?
hindi ako katulad mo,
nalulong sa pagpatay.
Ililigtas ko ang iyong buhay at kakaladkarin kita
pabalik sa kabisera
para linisin ang pangalan ni Xinrou.
Ginagawa mo ang lahat ng ito para lang
kay Chen Xinrou?
Para sa kanya lamang, ito ay katumbas ng halaga.
Kasuklam-suklam ka pa rin
gaya noong mga bata pa tayo.
Laging nasa spotlight,
palaging ang pinapaboran,
gayon ma'y laging nangangaral tungkol sa kabutihan.
Hindi ba tayo magkapatid sa dugo?
Ganyan ka ba talaga galit sa akin?
Oo.
Tiyak na dahil nagbabahagi tayo ng dugo,
Galit ako sayo.
Mula pagkabata ako ay may sakit
at mahina,
uminom ng pinakamapait na gamot,
tiniis ang pinakamasakit na karayom,
dumanas ng pinakamahigpit na pagsasanay,
kaya lang lahat
Kaya kong buhayin ang pangalan
ng isang pamilyang militar.
Ni minsan hindi ako nagreklamo
para sa lahat ng iyon.
Hindi bababa sa aming mga magulang ay may sapat na pag-aalaga
upang subukan.
Ngunit sa sandaling ikaw ay nagpakita,
nagbago ang lahat.
Pagkatapos kong masaktan,
hindi maganda ang memorya ko.
Maaari mo bang sabihin sa akin ang tungkol sa ating pagkabata?
Syempre hindi mo maalala,
dahil ang mga bagay na iyon
ay walang halaga sa iyo.
Katulad mo ay likas na matalino,
isang kababalaghan sa martial arts,
nakikipaglaban sa tabi ni Ama sa labindalawa,
ginawang heneral sa labintatlo.
Noong tinawag mong "kapatid" ang Emperador,
naisip mo na ba ako,
kuya mo?
Dahil sayo,
may tagapagmana ang aming pamilyang militar.
Pero dahil din sayo,
ang mga manggagamot ay tumigil sa paggamot sa akin,
Huminto si Nanay sa paggawa ng aking gamot,
at Ama
hindi ako nagligtas ng tingin.
Ako ay tulad ng mga nahulog na dahon,
nabubulok sa ilang nakalimutang sulok,
dahan-dahang lumulubog sa dumi.
Walang pakialam.
Kaya bakit ako mag-aalaga sa anumang bagay?
Nang maagaw ko ang trono,
Ipapaalala ko silang lahat sa akin!
Ipakikita ko sa kanila
walang laman ang mga pamagat.
kapangyarihan,
kayamanan,
iyon ang pinakamahalaga.
Maiintindihan ko naman talaga.
Kasi dati ganun din ang nararamdaman ko.
Naalala ko noong nagdeliver ako ng pagkain,
walang nagbigay respeto sa akin.
Noong naghatid ako
sa mga magagarang apartment na iyon,
Nagtaka ako
bakit hindi ako ang nakatira doon?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Pero ngayon naiintindihan ko na.
Iba iba ang landas ng bawat isa.
Mabuhay nang maayos,
kasama ang iyong mga mahal sa buhay na ligtas at maayos,
ay kung ano ang tunay na mahalaga.
Chengyu,
hindi mo pa rin maintindihan.
Ang paglilingkod sa isang Emperador
ay parang paglilingkod sa isang tigre.
Bilang isang mataas na opisyal,
hindi ka talaga mabubuhay nang matiwasay.
Sa pamamagitan lamang ng pagiging Emperador sa iyong sarili
kaya mo bang kontrolin ang sarili mong kapalaran.
Ngunit hindi ko nais na maging isang ministro,
ni ayaw kong maging Emperador.
Gusto ko lang, pagkatapos naming bumalik
sa kabisera,
para mag-resign sa post ko.
Ang totoo, wala akong masyadong maalala
tungkol sa ating pagkabata.
pero,
Gusto ko pa ring humingi ng tawad
sa naging kalagayan ko noon.
Sa unang pagkakataon na pumasok ako sa
Qingfeng Stronghold,
Nagtiwala talaga ako sayo.
Nakita kita bilang kuya ko.
???Kung hindi ka pa nakakita ng pamumulaklak,
hindi mo malalaman ang pag-asa???
???Kung wala ka,
hindi ako sasama???
???Sa gabing may soda,
hangin lang ang nakakaalam ng aking pag-ibig???
???Ito ay isang walang magawang uri ng pakiramdam???
???Tulad ng balahibo ng pag-ibig sa umaga
na nahuhulog sa malalim na dagat???
???Na hindi napapansin,
sinasabi ko pa rin sayo na mahal kita???
???Ngunit
nilunod ng hangin ang aking pag-amin???
???Hindi mo marinig???
???Gusto ko din sumugod???
???Para ibigay sayo ang buong puso ko???
???Ngunit ito ay itinulak mo palayo???
???Bigkas man ang pag-ibig
o iwanang hindi sinasabi???
???Alam kong naiintindihan mo???
???Aksidente lang???
???Nais mong gumala muli,
sa tabi ko sa karamihan???
???Alam kong hindi ka talaga nandito para sa akin???
???Gayunpaman, sino pa ang makapagbibigay
ng sorpresa na katulad mo???
???After you left,
ayaw kong bumitaw???
???Nalampasan mo ako,
iniiwan ang iyong bakas sa karamihan???
???Hindi kita pinalabas???
???Pero hindi ko na hinintay na tumigil ka???
???Gayunpaman parang hawak kita,
hindi mo magawang mawala sa karamihan???